-Ternyata palsu
-Benaran palsu
(Episode 16)
Cih
Sudah kuduga
Selia cuma gadis desa
mana mungkin
bisa dapat suami
lebih baik dariku?
Ternyata dia sewa aktor
untuk akting di sini
Kudengar, pacarnya
itu orang cacat!
Mungkin dia takut kita
meremehkan mereka
Hahaha
Kalau miskin
ya miskin saja
ngapain gengsi?
Sampai akting begini
Kamu buat aku muak
Lili, apa maksudmu?
Memangnya
kamu siapa?
Suamiku
adalah petinggi
Grup Hash
Kamu berani
berikan Grup Hash
di depan dia begini?
Grup Hash
nilai pasarnya
puluhan triliun
Di belakangnya bahkan
ada Grup Saga
dari Dasia
Kamu tahu Grup Saga
seterhormat apa?
Beraninya kamu nyamar jadi orang Grup Saga
Habislah kalian
Lili, jangan asal bicara!
Oh
Memangnya
aku akan kenapa?
Suamiku
sudah beri tahu manajer umum
Grup Hash
Honggo
Tahu Honggo, kan?
Dia itu orang penting
Bahkan di kantor pusat Grup Hash
dia juga punya kuasa
Maaf
aku gak kenal orang rendahan itu
Kamu!
Kurang ajar!
Masih berani sombong
Tuan Honggo akan segera datang
Yang nyamar sebagai Grup Hash
akan dihabisi dan diusir dari Provinsi Daya
Dunia ini begitu luas
tapi kamu gak bisa bersembunyi
Namamu Domi Hash, kan?
Haha, habislah kamu
Selia Dara
kamu juga dalam masalah
Semua Keluarga Dara kalian akan celaka
Hahaha
Mulai sekarang
Keluarga Dara
akan musnah
Aku
akan menginjak Keluarga Dara kalian
untuk naik ke puncak